# java-herobattle
初學 java 時使用物件導向設計的概念寫一個類似 MUD 文字遊戲自動對戰的小程式當練習
- 使用到物件導向的概念和讀寫 File 的技巧
- 開發的當下還沒學到 Collection 的章節, 集合的操作都是土法煉鋼使用 Array 操作

## Run
執行 org.albertryu.herobattle.HeroBattle.main 主程式

Example
```
光明的阿童木對邪惡的蝙蝠俠使出普通攻擊卻被防禦了!

-----曙光乍現!! 黑暗的力量削弱了-----

神聖的大力水手對仁慈的大力水手施展治療術仁慈的大力水手回復了14點血量
仁慈的大力水手 HP還剩48

頑強的蜘蛛人對可愛的大頭兒子施展了致死術不幸失敗了!

害羞的柯南對頑強的蜘蛛人使出普通攻擊造成9點傷害
頑強的蜘蛛人陣亡了!

光明的小頭爸爸對自私的柯南使出普通攻擊造成1點傷害
自私的柯南 HP還剩8

邪惡的機器貓對光明的阿童木施展了致死術不幸失敗了!

可愛的HelloKitty對恐怖的兔八哥使出普通攻擊造成8點傷害
恐怖的兔八哥陣亡了!

邪惡的蝙蝠俠對光明的阿童木使出普通攻擊造成4點傷害
光明的阿童木 HP還剩59
```

## Changelog
### 2022-11-30
- 根據現在對程式的理解重構修改 package 分類
- 將不必要的檔案加入 .gitignore
